Aufgabe1:


Welche Aufgabe haben Ports im Kontext eines Komponentendiagramms? Recherchieren sie dieses Konzept anhand der Quelle von (Rupp, 2012), Kapitel 9.1.3 und
9.4.3 (siehe Auszug in LEA, Ordner Literatur zu Kapitel 1)

Ports fungieren als eine Art Briefkasten. Sie definieren die Interaktionspunkte zwischen einem entsprechenden Classifier und seiner Umgebung,
oder auch zwischen dem Classifier und seinen inneren Komponenten.
Ports werden als kleine Quadrate (Optimaler weise mit Name und Typ) auf der Kante eines Classifier Dargestellt.
Ports ohne benennung sind immer einzigartigunterschiedlich.
Ports können Iterfaces Entgegennehmen UND ODER implementieren.